Repository: haygcao/yourcallyourruletranslation
Catalog: l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_mo

source: is not Subscribed
ja_jp: 購読していません
ko_kr: 구독되지 않음
zh_cn: 未订阅
zh_mo: 未訂閱

source: Confirm Deletion
ja_jp: 削除の確認
ko_kr: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除
zh_mo: 確認刪除

source: Are you sure you want to delete the item?
ja_jp: 本当にこの項目を削除しますか？
ko_kr: 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除该项目吗？
zh_mo: 您確定要刪除該項目嗎

source: Deleted
ja_jp: 削除済み
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_mo: 已刪除

source: successfully
ja_jp: 成功しました
ko_kr: 성공적으로
zh_cn: 成功
zh_mo: 成功

source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部
zh_mo: 全部

source: Subscribed
ja_jp: 購読済み
ko_kr: 구독됨
zh_cn: 已订阅
zh_mo: 已訂閱

source: Unsubscribed
ja_jp: 購読解除済み
ko_kr: 구독 취소됨
zh_cn: 未订阅
zh_mo: 未訂閱

source: Select All
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_mo: 全選

source: Search Entries
ja_jp: エントリを検索
ko_kr: 항목 검색
zh_cn: 搜索条目
zh_mo: 搜尋項目

source: Select Entries
ja_jp: エントリを選択
ko_kr: 항목 선택
zh_cn: 选择条目
zh_mo: 選擇項目

source: Country:
ja_jp: 国：
ko_kr: 국가:
zh_cn: 国家/地区：
zh_mo: 國家/地區：

source: Region:
ja_jp: 地域：
ko_kr: 지역:
zh_cn: 地区：
zh_mo: 地區：

source: Carrier:
ja_jp: キャリア：
ko_kr: 통신사:
zh_cn: 运营商：
zh_mo: 运营商：

source: Select Country Code (Optional)
ja_jp: 国コードを選択（オプション）
ko_kr: 국가 코드 선택(선택 사항)
zh_cn: 选择国家/地区代码（可选）
zh_mo: 選擇國家/地區代碼（可選）

source: Add to Label
ja_jp: ラベルに追加
ko_kr: 레이블에 추가
zh_cn: 添加到标签
zh_mo: 添加到標籤

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_mo: 添加

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_mo: 移除

source: Entry
ja_jp: エントリ
ko_kr: 항목
zh_cn: 条目
zh_mo: 項目

source: Page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页
zh_mo: 頁面

source: Add Allowed Entry Page
ja_jp: 許可されたエントリページを追加
ko_kr: 허용된 항목 페이지 추가
zh_cn: 添加允许条目页
zh_mo: 添加允許的項目頁面

source: AllowedPageView
ja_jp: 許可されたページビュー
ko_kr: 허용된 페이지 보기
zh_cn: 允许的页面视图
zh_mo: 允許的頁面視圖

source: Allowed Entry Page
ja_jp: 許可されたエントリページ
ko_kr: 허용된 항목 페이지
zh_cn: 允许的条目页
zh_mo: 允許的項目頁面

source: Export Allowed Entry Page
ja_jp: 許可されたエントリページをエクスポート
ko_kr: 허용된 항목 페이지 내보내기
zh_cn: 导出允许的条目页
zh_mo: 導出允許的項目頁面

source: Import Allowed Entry Page
ja_jp: 許可されたエントリページをインポート
ko_kr: 허용된 항목 페이지 가져오기
zh_cn: 导入允许的条目页
zh_mo: 導入允許的項目頁面

source: Name cannot be empty
ja_jp: 名前は空にできません
ko_kr: 이름은 비워둘 수 없습니다
zh_cn: 名称不得为空
zh_mo: 姓名不能為空

source: Please enter a phone number
ja_jp: 電話番号を入力してください
ko_kr: 전화번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入电话号码
zh_mo: 請輸入電話號碼

source: Please select a label
ja_jp: ラベルを選択してください
ko_kr: 레이블을 선택하세요
zh_cn: 请选择一个标签
zh_mo: 請選擇一個標籤

source: entry added successfully
ja_jp: エントリが正常に追加されました
ko_kr: 항목이 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 已成功添加条目
zh_mo: 項目添加成功

source: Failed to add entry:
ja_jp: エントリの追加に失敗しました：
ko_kr: 항목 추가 실패:
zh_cn: 未能添加条目：
zh_mo: 添加項目失敗：

source: URL format is incorrect
ja_jp: URL形式が正しくありません
ko_kr: URL 형식이 잘못되었습니다
zh_cn: URL 格式不正确
zh_mo: 網址格式不正確

source: Please select a file or input a URL
ja_jp: ファイルを選択するか、URLを入力してください
ko_kr: 파일을 선택하거나 URL을 입력하세요
zh_cn: 请选择一个文件或输入一个 URL
zh_mo: 請選擇一個文件或輸入網址

source: Add Blacklist Page
ja_jp: ブラックリストページを追加
ko_kr: 차단 목록 페이지 추가
zh_cn: 添加黑名单页
zh_mo: 添加黑名單頁面

source: BlacklistPageView
ja_jp: ブラックリストページビュー
ko_kr: 차단 목록 페이지 보기
zh_cn: 黑名单页视图
zh_mo: 黑名單頁面視圖

source: Import Blacklists Page
ja_jp: ブラックリストページをインポート
ko_kr: 차단 목록 페이지 가져오기
zh_cn: 导入黑名单页
zh_mo: 導入黑名單頁面

source: Export Blacklist Page
ja_jp: ブラックリストページをエクスポート
ko_kr: 차단 목록 페이지 내보내기
zh_cn: 导出黑名单页
zh_mo: 導出黑名單頁面

source: Blacklist Page
ja_jp: ブラックリストページ
ko_kr: 차단 목록 페이지
zh_cn: 黑名单页
zh_mo: 黑名單頁面

source: Failed to add:
ja_jp: 追加に失敗しました：
ko_kr: 추가 실패:
zh_cn: 未能添加：
zh_mo: 添加失敗：

source: added successfully
ja_jp: 正常に追加されました
ko_kr: 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 已成功添加
zh_mo: 添加成功

source: Add Label Page
ja_jp: ラベルページを追加
ko_kr: 레이블 페이지 추가
zh_cn: 添加标签页
zh_mo: 添加標籤頁面

source: LabelPageView
ja_jp: ラベルページビュー
ko_kr: 레이블 페이지 보기
zh_cn: 标签页视图
zh_mo: 標籤頁面視圖

source: Add Plugin Page
ja_jp: プラグインページを追加
ko_kr: 플러그인 페이지 추가
zh_cn: 添加插件页
zh_mo: 添加插件頁面

source: PluginsPageView
ja_jp: プラグインページビュー
ko_kr: 플러그인 페이지 보기
zh_cn: 插件页视图
zh_mo: 插件頁面視圖

source: Add Blocked Page
ja_jp: ブロックされたページを追加
ko_kr: 차단된 페이지 추가
zh_cn: 添加已阻止页
zh_mo: 添加已攔截頁面

source: BlockedPageView
ja_jp: ブロックされたページビュー
ko_kr: 차단된 페이지 보기
zh_cn: 已阻止页视图
zh_mo: 已攔截頁面視圖

source: Add Regex Page
ja_jp: 正規表現ページを追加
ko_kr: 정규식 페이지 추가
zh_cn: 添加正则表达式页
zh_mo: 添加正則表達式頁面

source: RegexPageView
ja_jp: 正規表現ページビュー
ko_kr: 정규식 페이지 보기
zh_cn: 正则表达式页视图
zh_mo: 正則表達式頁面視圖

source: Please enter an pattern
ja_jp: パターンを入力してください
ko_kr: 패턴을 입력하세요
zh_cn: 请输入一个模式
zh_mo: 請輸入一個模式

source: Add Whitelists Page
ja_jp: ホワイトリストページを追加
ko_kr: 허용 목록 페이지 추가
zh_cn: 添加白名单页
zh_mo: 添加白名單頁面

source: WhitelistPageView
ja_jp: ホワイトリストページビュー
ko_kr: 허용 목록 페이지 보기
zh_cn: 白名单页视图
zh_mo: 白名單頁面視圖

source: Please enter an url
ja_jp: URLを入力してください
ko_kr: URL을 입력하세요
zh_cn: 请输入一个 URL
zh_mo: 請輸入一個網址

source: Add Subscription Page
ja_jp: 購読ページを追加
ko_kr: 구독 페이지 추가
zh_cn: 添加订阅页
zh_mo: 添加訂閱頁面

source: SubscriptionListView
ja_jp: 購読リストビュー
ko_kr: 구독 목록 보기
zh_cn: 订阅列表视图
zh_mo: 訂閱列表視圖

source: Add SMS Text Whitelists Page
ja_jp: SMSテキストホワイトリストページを追加
ko_kr: SMS 텍스트 허용 목록 페이지 추가
zh_cn: 添加短信文本白名单页面
zh_mo: 添加短訊文字白名單頁面

source: SmsTextWhitelistPageView
ko_kr: SMS 텍스트 허용 목록 페이지 보기
zh_cn: 短信文本白名单页面
zh_mo: 短訊文字白名單頁面視圖

source: Add SMS Text Blacklist Page
ja_jp: SMSテキストブラックリストページを追加
ko_kr: SMS 텍스트 차단 목록 페이지 추가
zh_cn: 添加短信文本黑名单页面
zh_mo: 添加短訊文字黑名單頁面

source: SmsTextBlacklistPageView
ko_kr: SMS 텍스트 차단 목록 페이지 보기
zh_cn: 短信文本黑名单页面
zh_mo: 短訊文字黑名單頁面視圖

source: Add SMS Whitelist Page
ja_jp: SMSホワイトリストページを追加
ko_kr: SMS 허용 목록 페이지 추가
zh_cn: 添加短信白名单页面
zh_mo: 添加短訊白名單頁面

source: SmsWhitelistPageView
ko_kr: SMS 허용 목록 페이지 보기
zh_cn: 短信白名单页面
zh_mo: 短訊白名單頁面視圖

source: Add SMS Subscription Page
ja_jp: SMS購読ページを追加
ko_kr: SMS 구독 페이지 추가
zh_cn: 添加短信订阅页面
zh_mo: 添加短訊訂閱頁面

source: SmsSubscriptionListView
ko_kr: SMS 구독 목록 보기
zh_cn: 短信订阅页面
zh_mo: 短訊訂閱列表視圖

source: Add SMS Blacklist Page
ja_jp: SMSブラックリストページを追加
ko_kr: SMS 차단 목록 페이지 추가
zh_cn: 添加短信黑名单页面
zh_mo: 添加短訊黑名單頁面

source: SmsBlacklistPageView
ko_kr: SMS 차단 목록 페이지 보기
zh_cn: 短信黑名单页面
zh_mo: 短訊黑名單頁面視圖

source: Regex Page
ja_jp: 正規表現ページ
ko_kr: 정규식 페이지
zh_cn: 正则页面
zh_mo: 正則表達式頁面

source: Whitelist Page
ja_jp: ホワイトリストページ
ko_kr: 허용 목록 페이지
zh_cn: 白名单页面
zh_mo: 白名單頁面

source: Export Blocked Page
ja_jp: ブロックされたページをエクスポート
ko_kr: 차단된 페이지 내보내기
zh_cn: 导出已阻止页面
zh_mo: 導出已攔截頁面

source: Import BlockedEntries Page
ja_jp: ブロックされたエントリページをインポート
ko_kr: 차단된 항목 페이지 가져오기
zh_cn: 导入阻止条目页面
zh_mo: 導入已攔截項目頁面

source: Subscription List Page
ja_jp: 購読リストページ
ko_kr: 구독 목록 페이지
zh_cn: 订阅列表页面
zh_mo: 訂閱列表頁面

source: SMS Text Whitelist Page
ja_jp: SMSテキストホワイトリストページ
ko_kr: SMS 텍스트 허용 목록 페이지
zh_cn: 短信文本白名单页面
zh_mo: 短訊文字白名單頁面

source: SMS Blacklist Page
ja_jp: SMSブラックリストページ
ko_kr: SMS 차단 목록 페이지
zh_cn: 短信黑名单页面
zh_mo: 短訊黑名單頁面

source: SMS Subscription Page
ja_jp: SMS購読ページ
ko_kr: SMS 구독 페이지
zh_cn: 短信订阅页面
zh_mo: 短訊訂閱頁面

source: Plugin Page
ja_jp: プラグインページ
ko_kr: 플러그인 페이지
zh_cn: 插件页面
zh_mo: 插件頁面

source: Edit Code
ja_jp: コードを編集
ko_kr: 코드 편집
zh_cn: 编辑代码
zh_mo: 編輯代碼

source: Enter plugin code here
ja_jp: ここにプラグインコードを入力してください
ko_kr: 여기에 플러그인 코드를 입력하세요
zh_cn: 在此处输入插件代码
zh_mo: 在此處輸入插件代碼

source: Edit Plugin Code
ja_jp: プラグインコードを編集
ko_kr: 플러그인 코드 편집
zh_cn: 编辑插件代码
zh_mo: 編輯插件代碼

source: Label Page
ja_jp: ラベルページ
ko_kr: 레이블 페이지
zh_cn: 标签页面
zh_mo: 標籤頁面

source: Contact Subscription Page
ja_jp: 連絡先購読ページ
ko_kr: 연락처 구독 페이지
zh_cn: 联系人订阅页面
zh_mo: 聯絡人訂閱頁面

source: ContactSubscriptionListView
ko_kr: 연락처 구독 목록 보기
zh_cn: 通讯录订阅页面
zh_mo: 聯絡人訂閱列表視圖

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_mo: 關閉

source: Show Contact Icon Button
ja_jp: 連絡先アイコンボタンを表示
ko_kr: 연락처 아이콘 버튼 표시
zh_cn: 显示联系人图标按钮
zh_mo: 顯示聯絡人圖標按鈕

source: Show Contact Button
ja_jp: 連絡先ボタンを表示
ko_kr: 연락처 버튼 표시
zh_cn: 显示联系人按钮
zh_mo: 顯示聯絡人按鈕

source: Add Contact
ja_jp: 連絡先を追加
ko_kr: 연락처 추가
zh_cn: 添加联系人
zh_mo: 添加聯絡人

source: Add to Blocked
ja_jp: ブロックに追加
ko_kr: 차단 목록에 추가
zh_cn: 添加到已阻止
zh_mo: 添加到已攔截

source: Remove Blocked
ja_jp: ブロックから削除
ko_kr: 차단 목록에서 제거
zh_cn: 删除已阻止
zh_mo: 移除已攔截

source: Add to Allowed
ja_jp: 許可に追加
ko_kr: 허용 목록에 추가
zh_cn: 添加到已允许
zh_mo: 添加到允許

source: Remove Allowed
ja_jp: 許可から削除
ko_kr: 허용 목록에서 제거
zh_cn: 删除已允许
zh_mo: 移除允許

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中...
zh_mo: 載入中...

source: Call History
ja_jp: 通話履歴
ko_kr: 통화 기록
zh_cn: 通话记录
zh_mo: 通話記錄

source: Call log permission denied
ja_jp: 通話履歴の権限が拒否されました
ko_kr: 통화 기록 권한이 거부되었습니다
zh_cn: 已拒绝通话记录权限
zh_mo: 通話記錄權限被拒絕

# youHaveDeniedPermissionYouCanManuallyEnablePermissionIn
source: You have denied permission. You can manually enable permission in Settings.
ja_jp: 権限を拒否しました。設定で手動で権限を有効にできます。
ko_kr: 권한이 거부되었습니다. 설정에서 수동으로 권한을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 您已拒绝权限。您可以手动在设置中启用权限。
zh_mo: 您已拒絕權限。您可以在設定中手動啟用權限。

# deniedPermissionCanManuallyEnablePermissionInSetting
source: You have denied permission. You can manually enable permission in Settings.
ja_jp: 権限を拒否しました。設定で手動で権限を有効にできます。
ko_kr: 권한이 거부되었습니다. 설정에서 수동으로 권한을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 您已拒绝权限。您可以手动在设置中启用权限。
zh_mo: 您已拒絕權限。您可以在設定中手動啟用權限。

source: Permission granted
ja_jp: 権限が付与されました
ko_kr: 권한이 부여되었습니다
zh_cn: 已授予权限
zh_mo: 權限已授予

# thisAppNeedsAccessToYourCallLogInformation
source: This app needs access to your call log information to function properly. Please grant permission.
ja_jp: このアプリが正常に機能するには、通話履歴情報へのアクセスが必要です。権限を付与してください。
ko_kr: 이 앱이 제대로 작동하려면 통화 기록 정보에 액세스해야 합니다. 권한을 부여하세요.
zh_cn: 此应用需要访问您的通话记录信息才能正常运行。请授予权限。
zh_mo: 此應用程式需要訪問您的通話記錄資訊才能正常運作。請授予權限。

source: Blocked Page
ja_jp: ブロックされたページ
ko_kr: 차단된 페이지
zh_cn: 已阻止页面
zh_mo: 已攔截頁面

source: Video
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_mo: 視像

source: Call
ja_jp: 通話
ko_kr: 통화
zh_cn: 呼叫
zh_mo: 通話

source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息
zh_mo: 訊息

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_mo: 編輯

source: Email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_mo: 電子郵件

source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组
zh_mo: 群組

source: Website
ja_jp: ウェブサイト
ko_kr: 웹사이트
zh_cn: 网站
zh_mo: 網站

source: Subscribed link
ja_jp: 購読済みリンク
ko_kr: 구독된 링크
zh_cn: 已订阅链接
zh_mo: 已訂閱連結

source: Delete Contact
ja_jp: 連絡先を削除
ko_kr: 연락처 삭제
zh_cn: 删除联系人
zh_mo: 刪除聯絡人

source: Are you sure you want to delete this contact?
ja_jp: 本当にこの連絡先を削除しますか？
ko_kr: 이 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此联系人吗？
zh_mo: 您確定要刪除此聯絡人嗎？

source: Sharing
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_mo: 分享

source: Contact File
ja_jp: 連絡先ファイル
ko_kr: 연락처 파일
zh_cn: 联系人文件
zh_mo: 聯絡人文件

source: Error exporting contacts:
ja_jp: 連絡先のエクスポートエラー：
ko_kr: 연락처 내보내기 오류:
zh_cn: 导出联系人出错：
zh_mo: 導出聯絡人時出錯：

source: Contacts exported successfully
ja_jp: 連絡先が正常にエクスポートされました
ko_kr: 연락처를 성공적으로 내보냈습니다
zh_cn: 已成功导出联系人
zh_mo: 聯絡人已成功導出

source: Please select an output file:
ja_jp: 出力ファイルを選択してください：
ko_kr: 출력 파일을 선택하세요:
zh_cn: 请选择输出文件：
zh_mo: 請選擇一個輸出文件：

source: Export as YAML
ja_jp: YAMLとしてエクスポート
ko_kr: YAML로 내보내기
zh_cn: 导出为 YAML
zh_mo: 導出為 YAML

source: Export as JSON
ja_jp: JSONとしてエクスポート
ko_kr: JSON으로 내보내기
zh_cn: 导出为 JSON
zh_mo: 導出為 JSON

source: Export as CSV
ja_jp: CSVとしてエクスポート
ko_kr: CSV로 내보내기
zh_cn: 导出为 CSV
zh_mo: 導出為 CSV

source: Export as VCF
ja_jp: VCFとしてエクスポート
ko_kr: VCF로 내보내기
zh_cn: 导出为 VCF
zh_mo: 導出為 VCF

source: Export Contacts
ja_jp: 連絡先をエクスポート
ko_kr: 연락처 내보내기
zh_cn: 导出联系人
zh_mo: 導出聯絡人

source: Edit Contact
ja_jp: 連絡先を編集
ko_kr: 연락처 편집
zh_cn: 编辑联系人
zh_mo: 編輯聯絡人

source: First name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字
zh_mo: 名字

source: Last name
ja_jp: 姓
ko_kr: 성
zh_cn: 姓氏
zh_mo: 姓氏

source: Phone
ja_jp: 電話
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话
zh_mo: 電話

source: Please enter
ja_jp: 入力してください
ko_kr: 입력하세요
zh_cn: 请输入
zh_mo: 請輸入

source: Import Contacts
ja_jp: 連絡先をインポート
ko_kr: 연락처 가져오기
zh_cn: 导入联系人
zh_mo: 導入聯絡人

source: Import from VCF
ja_jp: VCFからインポート
ko_kr: VCF에서 가져오기
zh_cn: 从 VCF 导入
zh_mo: 從 VCF 導入

source: Import from CSV
ja_jp: CSVからインポート
ko_kr: CSV에서 가져오기
zh_cn: 从 CSV 导入
zh_mo: 從 CSV 導入

source: Import from JSON
ja_jp: JSONからインポート
ko_kr: JSON에서 가져오기
zh_cn: 从 JSON 导入
zh_mo: 從 JSON 導入

source: Import from YAML
ja_jp: YAMLからインポート
ko_kr: YAML에서 가져오기
zh_cn: 从 YAML 导入
zh_mo: 從 YAML 導入

source: Import from URL
ja_jp: URLからインポート
ko_kr: URL에서 가져오기
zh_cn: 从 URL 导入
zh_mo: 從網址導入

source: Contacts imported successfully
ja_jp: 連絡先が正常にインポートされました
ko_kr: 연락처를 성공적으로 가져왔습니다
zh_cn: 已成功导入联系人
zh_mo: 聯絡人已成功導入

source: Error importing
ja_jp: インポートエラー
ko_kr: 가져오는 중 오류 발생
zh_cn: 导入出错
zh_mo: 導入時出錯

source: Enter URL
ja_jp: URLを入力
ko_kr: URL 입력
zh_cn: 输入网址
zh_mo: 輸入網址

source: Imported successfully from URL
ja_jp: URLから正常にインポートされました
ko_kr: URL에서 성공적으로 가져왔습니다
zh_cn: 已成功从网址导入
zh_mo: 從網址導入成功

source: Contacts Page
ja_jp: 連絡先ページ
ko_kr: 연락처 페이지
zh_cn: 联系人页面
zh_mo: 聯絡人頁面

source: Search contacts
ja_jp: 連絡先を検索
ko_kr: 연락처 검색
zh_cn: 搜索联系人
zh_mo: 搜尋聯絡人

source: Showing results for
ja_jp: 結果を表示
ko_kr: 다음에 대한 결과 표시:
zh_cn: 显示结果
zh_mo: 顯示以下結果：

source: Merge Contacts
ja_jp: 連絡先をマージ
ko_kr: 연락처 병합
zh_cn: 合并联系人
zh_mo: 合併聯絡人

source: Merge
ja_jp: マージ
ko_kr: 병합
zh_cn: 合并
zh_mo: 合併

source: contacts with number
ja_jp: 番号付きの連絡先
ko_kr: 번호가 있는 연락처
zh_cn: 具有号码的联系人
zh_mo: 擁有號碼的聯絡人

source: Merge Selected
ja_jp: 選択したものをマージ
ko_kr: 선택 항목 병합
zh_cn: 合并所选
zh_mo: 合併選定

source: Selected contacts merged successfully
ja_jp: 選択した連絡先が正常にマージされました
ko_kr: 선택한 연락처를 성공적으로 병합했습니다
zh_cn: 已成功合并所选联系人
zh_mo: 選定的聯絡人已成功合併

source: Show Telegram
ja_jp: Telegramを表示
ko_kr: Telegram 표시
zh_cn: 显示 Telegram
zh_mo: 顯示 Telegram

source: Show WhatsApp
ja_jp: WhatsAppを表示
ko_kr: WhatsApp 표시
zh_cn: 显示 WhatsApp
zh_mo: 顯示 WhatsApp

source: Add Contact Subscription Page
ja_jp: 連絡先購読ページを追加
ko_kr: 연락처 구독 페이지 추가
zh_cn: 添加联系人订阅页面
zh_mo: 添加聯絡人訂閱頁面

source: Export Contact Subscription Page
ja_jp: 連絡先購読ページをエクスポート
ko_kr: 연락처 구독 페이지 내보내기
zh_cn: 导出联系人订阅页面
zh_mo: 導出聯絡人訂閱頁面

source: Export Label Page
ja_jp: ラベルページをエクスポート
ko_kr: 레이블 페이지 내보내기
zh_cn: 导出标签页面
zh_mo: 導出標籤頁面

source: Import Label Page
ja_jp: ラベルページをインポート
ko_kr: 레이블 페이지 가져오기
zh_cn: 导入标签页面
zh_mo: 導入標籤頁面

source: Export Plugin Page
ja_jp: プラグインページをエクスポート
ko_kr: 플러그인 페이지 내보내기
zh_cn: 导出插件页面
zh_mo: 導出插件頁面

source: Import Plugin Page
ja_jp: プラグインページをインポート
ko_kr: 플러그인 페이지 가져오기
zh_cn: 导入插件页面
zh_mo: 導入插件頁面

source: Export SMS Blacklists Page
ja_jp: SMSブラックリストページをエクスポート
ko_kr: SMS 차단 목록 페이지 내보내기
zh_cn: 导出短信黑名单页面
zh_mo: 導出短訊黑名單頁面

source: Import Whitelists Page
ko_kr: 허용 목록 페이지 가져오기
zh_cn: 导入白名单页面
zh_mo: 導入白名單頁面

source: Export SMS Whitelists Page
ko_kr: SMS 허용 목록 페이지 내보내기
zh_cn: 导出短信白名单
zh_mo: 導出短訊白名單頁面

source: Export SMS Subscription Page
ko_kr: SMS 구독 페이지 내보내기
zh_cn: 导出短信订阅页面
zh_mo: 導出短訊訂閱頁面

source: Import SMS Subscription Page
ko_kr: SMS 구독 페이지 가져오기
zh_cn: 导入短信订阅页面
zh_mo: 導入短訊訂閱頁面

source: Export SMS Text Blacklists Page
ko_kr: SMS 텍스트 차단 목록 페이지 내보내기
zh_mo: 導出短訊文字黑名單頁面

source: Import SMS Text Blacklists Page
ko_kr: SMS 텍스트 차단 목록 페이지 가져오기
zh_cn: 导入短信文本黑名单页面
zh_mo: 導入短訊文字黑名單頁面

source: Export SMS Text Whitelists Page
ko_kr: SMS 텍스트 허용 목록 페이지 내보내기
zh_cn: 导出短信文本黑名单页面
zh_mo: 導出短訊文字白名單頁面

source: Import SMS Text Whitelists Page
ko_kr: SMS 텍스트 허용 목록 페이지 가져오기
zh_cn: 导入短信文本白名单
zh_mo: 導入短訊文字白名單頁面

source: Export Subscriptions Page
ja_jp: 購読ページをエクスポート
ko_kr: 구독 페이지 내보내기
zh_cn: 导出订阅页面
zh_mo: 導出訂閱頁面

source: Import Subscriptions Page
ja_jp: 購読ページをインポート
ko_kr: 구독 페이지 가져오기
zh_cn: 导入订阅页面
zh_mo: 導入訂閱頁面

source: Local Backup Directory only under Download folder
ja_jp: ローカルバックアップディレクトリはダウンロードフォルダの下のみ
ko_kr: 로컬 백업 디렉터리는 다운로드 폴더 아래에만 있습니다
zh_cn: 本地备份目录仅位于下载文件夹下
zh_mo: 本地備份目錄僅限於下載資料夾下

source: Keep Only Latest Backup
ja_jp: 最新のバックアップのみを保持
ko_kr: 최신 백업만 유지
zh_cn: 仅保留最新备份
zh_mo: 僅保留最新的備份

source: Cloud Backup Directory Name
ja_jp: クラウドバックアップディレクトリ名
ko_kr: 클라우드 백업 디렉터리 이름
zh_cn: 云备份目录名称
zh_mo: 雲端備份目錄名稱

source: Cloud Services
ja_jp: クラウドサービス
ko_kr: 클라우드 서비스
zh_cn: 云服务
zh_mo: 雲端服務

source: Backup
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업
zh_cn: 备份
zh_mo: 備份

source: Cloud backup requires Auto backup
ja_jp: クラウドバックアップには自動バックアップが必要です
ko_kr: 클라우드 백업에는 자동 백업이 필요합니다
zh_cn: 云备份需要自动备份
zh_mo: 雲端備份需要自動備份

source: Backup and Restore
ja_jp: バックアップと復元
ko_kr: 백업 및 복원
zh_cn: 备份和恢复
zh_mo: 備份和還原

source: Manual Backup
ja_jp: 手動バックアップ
ko_kr: 수동 백업
zh_cn: 手动备份
zh_mo: 手動備份

source: Restore from Local
ja_jp: ローカルから復元
ko_kr: 로컬에서 복원
zh_cn: 从本地恢复
zh_mo: 從本地還原

source: Restore from WebDAV
ja_jp: WebDAVから復元
ko_kr: WebDAV에서 복원
zh_cn: 从 WebDAV 恢复
zh_mo: 從 WebDAV 還原

source: Restore from Google Drive
ja_jp: Googleドライブから復元
ko_kr: Google 드라이브에서 복원
zh_cn: 从 Google 云端硬盘恢复
zh_mo: 從 Google Drive 還原

source: Restore from OneDrive
ja_jp: OneDriveから復元
ko_kr: OneDrive에서 복원
zh_cn: 从 OneDrive 恢复
zh_mo: 從 OneDrive 還原

# webdav
source: WebDAV Setting
ja_jp: WebDAV設定
ko_kr: WebDAV 설정
zh_cn: WebDAV 设置
zh_mo: WebDAV 設定

source: WebDAV URL
zh_mo: WebDAV 網址

source: User Name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_mo: 用戶名

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_mo: 密碼

source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试
zh_mo: 測試

source: Google Drive Setting
ja_jp: Googleドライブ設定
ko_kr: Google 드라이브 설정
zh_cn: Google 云端硬盘设置
zh_mo: Google Drive 設定

source: Login/Logout Google Drive
ja_jp: Googleドライブにログイン/ログアウト
ko_kr: Google 드라이브 로그인/로그아웃
zh_cn: 登录/退出 Google 云端硬盘
zh_mo: 登入/登出 Google Drive

source: Logout Google Drive
ja_jp: Googleドライブからログアウト
ko_kr: Google 드라이브 로그아웃
zh_cn: 退出 Google 云端硬盘
zh_mo: 登出 Google Drive

source: Login Google Drive
ja_jp: Googleドライブにログイン
ko_kr: Google 드라이브 로그인
zh_cn: 登录 Google 云端硬盘
zh_mo: 登入 Google Drive

source: Google Drive Login Failed
ja_jp: Googleドライブへのログインに失敗しました
ko_kr: Google 드라이브 로그인 실패
zh_cn: Google 云端硬盘登录失败
zh_mo: Google Drive 登入失敗

source: Google Drive Login Successfully
ja_jp: Googleドライブにログインしました
ko_kr: Google 드라이브 로그인 성공
zh_cn: 谷歌云端硬盘登录成功
zh_mo: Google Drive 登入成功

source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_mo: 登入

source: Redirect URL
ja_jp: リダイレクトURL
ko_kr: 리디렉션 URL
zh_cn: 重定向 URL
zh_mo: 重定向網址

source: Client ID
ja_jp: クライアントID
ko_kr: 클라이언트 ID
zh_cn: 客户端 ID
zh_mo: 客戶端 ID

source: Input OneDrive Credentials
ja_jp: OneDriveの資格情報を入力してください
ko_kr: OneDrive 자격 증명 입력
zh_cn: 输入 OneDrive 凭据
zh_mo: 輸入 OneDrive 憑據

source: OneDrive Setting
ja_jp: OneDrive設定
ko_kr: OneDrive 설정
zh_cn: OneDrive 设置
zh_mo: OneDrive 設定

source: Input Client ID & Redirect URL
ja_jp: クライアントIDとリダイレクトURLを入力してください
ko_kr: 클라이언트 ID 및 리디렉션 URL 입력
zh_cn: 输入客户端 ID 和重定向 URL
zh_mo: 輸入客戶端 ID 和重定向網址

source: Login failed
ja_jp: ログインに失敗しました
ko_kr: 로그인 실패
zh_cn: 登录失败
zh_mo: 登入失敗

source: Export Whitelists Page
ja_jp: ホワイトリストページをエクスポート
ko_kr: 허용 목록 페이지 내보내기
zh_cn: 导出白名单页面
zh_mo: 導出白名單頁面

source: Export Regex Page
ja_jp: 正規表現ページをエクスポート
ko_kr: 정규식 페이지 내보내기
zh_cn: 导出正则表达式页面
zh_mo: 導出正則表達式頁面

source: Import Regex Page
ja_jp: 正規表現ページをインポート
ko_kr: 정규식 페이지 가져오기
zh_cn: 导入正则表达式页面
zh_mo: 導入正則表達式頁面

source: Regex Pattern Explanation
ja_jp: 正規表現パターンの説明
ko_kr: 정규식 패턴 설명
zh_cn: 正则表达式模式说明
zh_mo: 正則表達式模式說明

source: Regex patterns are regular expressions used to match phone numbers.
ja_jp: 正規表現パターンは、電話番号の照合に使用される正規表現です。
ko_kr: 정규식 패턴은 전화번호를 일치시키는 데 사용되는 정규식입니다.
zh_cn: 正则表达式模式是用于匹配电话号码的正则表达式。
zh_mo: 正則表達式模式是用於匹配電話號碼的正則表達式。

# youCanUseStandardRegularExpressionSyntaxToDefinePatterns
source: You can use standard regular expression syntax to define patterns, or Asking AI to generate the pattern for Flutter.
ja_jp: 標準の正規表現構文を使用してパターンを定義するか、AIにFlutterのパターンを生成させることができます。
ko_kr: 표준 정규식 구문을 사용하여 패턴을 정의하거나 AI에게 Flutter용 패턴 생성을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用标准正则表达式语法来定义模式，或者让 AI 为 Flutter 生成模式。
zh_mo: 您可以使用標準正則表達式語法來定義模式，或者詢問 AI 生成 Flutter 的模式。

source: Block international calls:
ja_jp: 国際電話をブロックする：
ko_kr: 국제 전화 차단:
zh_cn: 阻止国际电话：
zh_mo: 攔截國際電話：

# useThePatternToMatchAllPhoneNumbersStartingWith
source: Use the pattern '^\+' to match all phone numbers starting with a plus sign, which typically indicates an international number.
ja_jp: 「^\+」パターンを使用して、プラス記号で始まるすべての電話番号に一致させます。プラス記号は通常、国際番号を示します。
ko_kr: 플러스 기호로 시작하는 모든 전화번호를 일치시키려면 '^\+' 패턴을 사용하세요. 일반적으로 국제 번호를 나타냅니다.
zh_cn: 使用模式 '^\+' 来匹配所有以加号开头的电话号码，加号通常表示国际号码。
zh_mo: 使用模式'^\+'來匹配所有以加號開頭的電話號碼，這通常表示國際號碼。

source: Block calls from specific area codes:
ja_jp: 特定の市外局番からの通話をブロックする：
ko_kr: 특정 지역 번호에서 걸려오는 전화 차단:
zh_cn: 阻止来自特定区号的电话：
zh_mo: 攔截來自特定區號的電話：

# useThePattern0d23ToMatchPhoneNumbersStartingWith
source: Use the pattern '^0[0-9]{2,3}' to match phone numbers starting with '0' followed by 2 or 3 digits, which typically represents an area code. Use the pattern '^010' to block calls from Beijing area code (010). Use the pattern '^202' to block calls from Washington area code (202). Replace the '^0[0-9]{2,3}' area code with the specific one you want to block.
ja_jp: 「'^0[0-9]{2,3}'」パターンを使用して、「0」で始まり、その後に2桁または3桁の数字が続く電話番号に一致させます。これは通常、市外局番を表します。 「^010」パターンを使用して、北京の市外局番（010）からの通話をブロックします。 「^202」パターンを使用して、ワシントンの市外局番（202）からの通話をブロックします。 「'^0[0-9]{2,3}'」市外局番を、ブロックする特定の市外局番に置き換えます。
ko_kr: '0'으로 시작하고 2~3자리 숫자가 뒤따르는 전화번호를 일치시키려면 '^0[0-9]{2,3}' 패턴을 사용하세요. 일반적으로 지역 번호를 나타냅니다. 베이징 지역 번호(010)에서 걸려오는 전화를 차단하려면 '^010' 패턴을 사용하세요. 워싱턴 지역 번호(202)에서 걸려오는 전화를 차단하려면 '^202' 패턴을 사용하세요. '^0[0-9]{2,3}' 지역 번호를 차단하려는 특정 지역 번호로 바꾸세요.
zh_cn: 使用模式 '^0[0-9]{2,3}' 来匹配以 '0' 开头，后跟 2 或 3 位数字的电话号码，这通常代表区号。 使用模式 '^010' 阻止来自北京区号 (010) 的电话。 使用模式 '^202' 阻止来自华盛顿区号 (202) 的电话。 将 '^0[0-9]{2,3}' 区号替换为您要阻止的特定区号。
zh_mo: 使用模式'^0[0-9]{2,3}'來匹配以“0”開頭，後跟 2 或 3 位數字的電話號碼，這通常表示區號。 使用模式“^010”來攔截來自北京區號（010）的電話。 使用模式“^202”來攔截來自華盛頓區號（202）的電話。 將'^0[0-9]{2,3}'區號替換為您要攔截的特定區號。

source: Match phone numbers containing specific digits:
ja_jp: 特定の数字を含む電話番号を照合する：
ko_kr: 특정 숫자가 포함된 전화번호 일치:
zh_cn: 匹配包含特定数字的电话号码：
zh_mo: 匹配包含特定數字的電話號碼：

# useThePatternD3d4d4ToMatchPhoneNumbersInThe
source: Use the pattern '[0-9]{3}-[0-9]{4}-[0-9]{4}' to match phone numbers in the format 'XXX-XXXX-XXXX'. Replace 'X' with the specific digits you want to match.
ja_jp: 「'[0-9]{3}-[0-9]{4}-[0-9]{4}'」パターンを使用して、「XXX-XXXX-XXXX」形式の電話番号に一致させます。「X」を、照合する特定の数字に置き換えます。
ko_kr: 'XXX-XXXX-XXXX' 형식의 전화번호를 일치시키려면 '[0-9]{3}-[0-9]{4}-[0-9]{4}' 패턴을 사용하세요. 'X'를 일치시키려는 특정 숫자로 바꾸세요.
zh_cn: 使用模式 '[0-9]{3}-[0-9]{4}-[0-9]{4}' 来匹配格式为 'XXX-XXXX-XXXX' 的电话号码。将 'X' 替换为您要匹配的特定数字。
zh_mo: 使用模式'[0-9]{3}-[0-9]{4}-[0-9]{4}'來匹配格式為“XXX-XXXX-XXXX”的電話號碼。將“X”替換為您要匹配的特定數字。

source: Match phone numbers with specific characters in the middle:
ja_jp: 途中に特定の文字を含む電話番号を照合する：
ko_kr: 중간에 특정 문자가 있는 전화번호 일치:
zh_cn: 匹配中间包含特定字符的电话号码：
zh_mo: 匹配中間包含特定字符的電話號碼：

# useThePatternD3d4d4ToMatchPhoneNumbersWithHyphens
source: Use the pattern '^170 [0-9]{3} 656 [0-9]{2}$'to match phone numbers. ^: Matches the beginning of the string.505: Matches the literal string '505'. '' Matches a single space character. '[0-9]{3}': Matches exactly three digits (0-9).'' Matches a single space character.656: Matches the literal string '656'.'[0-9]{1}': Matches exactly one digit (0-9).'$' (optional): Matches the end of the string (only if you need a full string match).
ja_jp: 電話番号をマッチさせるには、パターン ^170 [0-9]{3} 656 [0-9]{2}$ を使用します。^: 文字列の先頭にマッチします。170: リテラル文字列 '170' にマッチします。: 単一のスペース文字にマッチします。[0-9]{3}: 3桁の数字 (0-9) に完全にマッチします。: 単一のスペース文字にマッチします。656: リテラル文字列 '656' にマッチします。: 単一のスペース文字にマッチします。[0-9]{2}: 2桁の数字 (0-9) に完全に一致します。$ (オプション): 文字列の末尾にマッチします (文字列全体を一致させる必要がある場合のみ)
zh_cn: 使用规则 '^170 [0-9]{3} 656 [0-9]{2}$'匹配号码。 ^: 匹配字符串开头。505: 匹配字符串 '505'。 '' 匹配一个空格. '[0-9]{3}': 匹配三个数字 (0-9)。'' 匹配一个空格.656: 匹配字符串 '656'。'[0-9]{1}': 匹配一个数字 (0-9)。'$' (可选): 匹配字符串结尾 (仅当您需要完全匹配字符串时)。
zh_mo: 使用模式 '^170 [0-9]{3} 656 [0-9]{2}$' 來匹配電話號碼。 ^: 匹配字符串的開頭。505: 匹配字面量字符串 '505'。 '' 匹配單個空格字符。 '[0-9]{3}': 匹配正好三個數字 (0-9)。'' 匹配單個空格字符。656: 匹配字面量字符串 '656'。'[0-9]{1}': 匹配正好一個數字 (0-9)。'$' (可選): 匹配字符串的結尾（僅當您需要完全匹配字符串時）。

source: Match any character:
ja_jp: 任意の文字に一致させる：
ko_kr: 임의의 문자 일치:
zh_cn: 匹配任何字符：
zh_mo: 匹配任何字符：

# useTheCharacterToMatchAnySingleCharacterforExampleThe
source: Use the '.' character to match any single character.For example, the pattern '123.456' matches '123-456', '123.456', '123a456', etc.
ja_jp: 「.」文字を使用して、任意の1文字に一致させます。たとえば、「123.456」パターンは、「123-456」、「123.456」、「123a456」などに一致します。
ko_kr: 임의의 단일 문자를 일치시키려면 '.' 문자를 사용하세요. 예를 들어 '123.456' 패턴은 '123-456', '123.456', '123a456' 등과 일치합니다.
zh_cn: 使用“.”字符匹配任何单个字符。例如，模式“123.456”匹配“123-456”、“123.456”、“123a456”等。
zh_mo: 使用“.”字符來匹配任何單個字符。例如，模式“123.456”匹配“123-456”、“123.456”、“123a456”等。

source: Caller ID App
ja_jp: 発信者番号アプリ
ko_kr: 발신자 ID 앱
zh_cn: 来电显示应用
zh_mo: 來電顯示應用程式
